Основной блок
1. Фото
2. ФИО
3. Год рождения
4. Страна и город рождения

Основная вкладка
Блок отношений
1. Жены/Мужья актуальные и прошлый с отображением дат свадеб и разводов. Предусмотреть необязательность заполнения дат

Родственные связи
1. Отображение мам, пап, братьев, сестёр, бабушек и дедушек, сводных братьев/сестёр

Лента событий
1. Возможность создать новое событие
2. События могут содержать любые медиафайлы, текст, дату события или его период, а также можно указать людей, которые участвовали в этом событии. Добавление людей в событие происходит посредством поиска из общего списка по: имени/фамилии/id
3. События отображаются сортировкой от новых к старым, если у события указан период, а не дата, то в сортировке учитывается дата начала периода.

Вкладка документов
1. Блок паспартов
2. Блок свидетельств рождения
3. Блок свидетельств о браке
4. Блок прав на ТС

Вклака медиафайлов
1. Возможность создать альбомы
2. В альбомах можно добавлять фото и видео
3. Есть также общая папка для фото и видео, которые не отсортированы

Вкладка голосовых
1. Можно добавить голосовое и дать ему краткое название и описание.